Repository: inhatcDevGrow/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: Group Configuration ID
ko_kr: 그룹 구성 ID

source: This is the Name of the Group Configuration
ko_kr: 이것은 그룹 구성의 이름입니다

source: Name or short description of the configuration
ko_kr: 구성의 이름 또는 간단한 설명

source: This is the Description of the Group Configuration
ko_kr: 그룹 구성에 대한 설명입니다.

source: Optional long description
ko_kr: 선택 사항인 긴 설명

source: Group information
ko_kr: 그룹 정보

source: Name of the groups that students will be assigned to, for example, Control, Video, Problems. You must have two or more groups.
ko_kr: 학생들이 배정될 그룹의 이름, 예: Control, Video, Problems. 두 개 이상의 그룹이 있어야 합니다.

source: Add another group
ko_kr: 다른 그룹 추가

source: This configuration is currently used in content experiments. If you make changes to the groups, you may need to edit those experiments.
ko_kr: 이 구성은 현재 콘텐츠 실험에 사용됩니다. 그룹을 변경하면 해당 실험을 편집해야 할 수 있습니다.

source: delete group
ko_kr: 그룹 삭제

source: Enter 3-5 highlights to include in the email message that learners receive for this section (250 character limit).
ko_kr: 이 섹션에 대해 학습자가 받는 이메일 메시지에 포함할 하이라이트 3~5개를 입력하세요(문자 수 제한: 250자).

source: Highlight {highlight_index}
ko_kr: 하이라이트 {highlight_index}

source: A highlight to look forward to this week.
ko_kr: 이번 주에 기대되는 하이라이트입니다.

source: License Type
ko_kr: 라이센스 유형

source: Learn more about {license_name}
ko_kr: {license_name} 에 대해 자세히 알아보세요

source: Options for {license_name}
ko_kr: {license_name} 에 대한 옵션

source: The following options are available for the {license_name} license.
ko_kr: {license_name} 라이선스에는 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

source: License Display
ko_kr: 라이센스 표시

source: The following message will be displayed at the bottom of the courseware pages within your course:
ko_kr: 다음 메시지는 귀하의 강좌 내 교재 페이지 하단에 표시됩니다:

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
ko_kr: 크리에이티브 커먼즈 라이선스 콘텐츠의 조건은 다음과 같습니다.

source: Some Rights Reserved
ko_kr: 일부 권리 보유

source: New %(item_type)s
ko_kr: 새로운 %(item_type)s

source: Clear
ko_kr: 분명한

source: Clear Value
ko_kr: 명확한 가치

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Current location
ko_kr: 현재 위치

source: Currently selected
ko_kr: 현재 선택됨

source: You haven't added any textbooks to this course yet.
ko_kr: 아직 이 과정에 교과서를 추가하지 않았습니다.

source: Add your first textbook
ko_kr: 첫 번째 교과서를 추가하세요

source: Previous
ko_kr: 이전의

source: This group controls access to:
ko_kr: 이 그룹은 다음에 대한 액세스를 제어합니다.

source: In the {linkStart}Course Outline{linkEnd}, use this group to control access to a component.
ko_kr: {linkStart} 과정 개요 {linkEnd} 에서 이 그룹을 사용하여 구성 요소에 대한 액세스를 제어합니다.

source: Previous Uploads
ko_kr: 이전 업로드

source: Download available encodings (.csv)
ko_kr: 사용 가능한 인코딩(.csv) 다운로드

source: Thumbnail
ko_kr: 썸네일

source: Video ID
ko_kr: 비디오 ID

source: Transcripts
ko_kr: 필사본

source: Video Status
ko_kr: 비디오 상태

source: Action
ko_kr: 행동

source: Remove this video
ko_kr: 이 비디오를 제거하세요

source: Remove {video_name} video
ko_kr: {video_name} 비디오 제거

source: Never published
ko_kr: 게시된 적이 없음

source: Last published %(last_published_date)s by %(publish_username)s
ko_kr: 마지막으로 %(last_published_date)s 에 의해 %(publish_username)s 에 의해 게시됨

source: Previously published
ko_kr: 이전에 게시됨

source: Draft (Never published)
ko_kr: 초안 (공개되지 않음)

source: Visible to Staff Only
ko_kr: 직원에게만 표시됨

source: Published and Live
ko_kr: 게시됨 및 라이브

source: Published (not yet released)
ko_kr: 게시됨(아직 공개되지 않음)

source: Draft (Unpublished changes)
ko_kr: 초안(공개되지 않은 변경 사항)

source: Release:
ko_kr: 풀어 주다:

source: Publishing Status
ko_kr: 게시 상태

source: Draft saved on {lastSavedStart}{editedOn}{lastSavedEnd} by {editedByStart}{editedBy}{editedByEnd}
ko_kr: {lastSavedStart} {editedOn} {lastSavedEnd} 에 {editedByStart} {editedBy} {editedByEnd} 에 의해 저장된 초안

source: Last published {lastPublishedStart}{publishedOn}{lastPublishedEnd} by {publishedByStart}{publishedBy}{publishedByEnd}
ko_kr: 마지막으로 게시됨 {lastPublishedStart} {publishedOn} {lastPublishedEnd} {publishedByStart} {publishedBy} {publishedByEnd}

source: with %(release_date_from)s
ko_kr: %(release_date_from)s 와 함께

source: Is Visible To:
ko_kr: 다음에서 볼 수 있습니다:

source: Will Be Visible To:
ko_kr: 다음 사람에게 표시됩니다:

source: Staff Only
ko_kr: 직원 전용

source: with %(section_or_subsection)s
ko_kr: %(section_or_subsection)s 와 함께

source: Staff and Learners
ko_kr: 교직원 및 학습자

source: Hide from learners
ko_kr: 학습자에게 숨기기

source: Note: Do not hide graded assignments after they have been released.
ko_kr: 참고: 채점된 과제가 공개된 후에는 과제를 숨기지 마세요.

source: Copy Unit
ko_kr: 복사 단위

source: Release Date and Time
ko_kr: 출시 날짜 및 시간

source: Release Date:
ko_kr: 출시일:

source: Release Time in UTC:
ko_kr: UTC 기준 출시 시간:

source: Clear Release Date/Time
ko_kr: 명확한 릴리스 날짜/시간

source: Due in:
ko_kr: 마감일:

source: weeks from learner enrollment date
ko_kr: 학습자 등록일로부터 주

source: If a learner starts on {startDate}, this subsection will be due on {projectedDueIn}.
ko_kr: 학습자가 {startDate} 에서 시작하는 경우 이 하위 섹션은 {projectedDueIn} 에서 마감됩니다.

source: The minimum number of weeks this subsection can be due in is 1 week from the learner enrollment date.
ko_kr: 이 하위 섹션의 최소 납부 기한은 학습자 등록일로부터 1주일입니다.

source: Assessment Results Visibility
ko_kr: 평가 결과 가시성

source: Always show assessment results
ko_kr: 항상 평가 결과를 표시합니다

source: When learners submit an answer to an assessment, they immediately see whether the answer is correct or incorrect, and the score received.
ko_kr: 학습자가 평가에 대한 답변을 제출하면, 답변이 맞는지 틀린지, 그리고 받은 점수가 즉시 표시됩니다.

source: Never show assessment results
ko_kr: 평가 결과를 절대로 표시하지 마십시오

source: Learners never see whether their answers to assessments are correct or incorrect, nor the score received.
ko_kr: 학습자는 자신의 평가 답이 맞는지 틀린지 확인할 수 없고, 점수도 확인할 수 없습니다.

source: Show assessment results when subsection is past due
ko_kr: 하위 섹션이 기한이 지난 경우 평가 결과 표시

source: Learners do not see whether their answers to assessments were correct or incorrect, nor the score received, until after the due date for the subsection has passed.
ko_kr: 학습자는 하위 섹션의 마감일이 지난 후에야 평가에 대한 답이 맞았는지 틀렸는지 확인할 수 있으며, 점수도 받을 수 있습니다.

source: If the subsection does not have a due date, learners always see their scores when they submit answers to assessments.
ko_kr: 하위 섹션에 마감일이 없는 경우 학습자는 평가에 대한 답변을 제출할 때 항상 자신의 점수를 볼 수 있습니다.

source: PDF Chapters
ko_kr: PDF 챕터

source: View Live
ko_kr: 라이브 보기

source: Signatory
ko_kr: 서명자

source: Signature Image
ko_kr: 서명 이미지

source: Certificate Signatory Configuration
ko_kr: 인증서 서명자 구성

source: Name
ko_kr: 이름

source: Name of the signatory
ko_kr: 서명자 이름

source: The name of this signatory as it should appear on certificates.
ko_kr: 인증서에 나타나야 하는 서명자의 이름입니다.

source: Title
ko_kr: 제목

source: Title of the signatory
ko_kr: 서명자의 직함

source: Titles more than 100 characters may prevent students from printing their certificate on a single page.
ko_kr: 제목이 100자를 넘을 경우 학생이 인증서를 한 페이지에 인쇄하기 어려울 수 있습니다.

source: Organization
ko_kr: 조직

source: Organization of the signatory
ko_kr: 서명국의 조직

source: The organization that this signatory belongs to, as it should appear on certificates.
ko_kr: 이 서명자가 속한 조직은 인증서에 표시되어 있어야 합니다.

source: Path to Signature Image
ko_kr: 서명 이미지로 가는 경로

source: Image must be in PNG format
ko_kr: 이미지는 PNG 형식이어야 합니다.

source: Upload Signature Image
ko_kr: 서명 이미지 업로드

source: Unit Visibility
ko_kr: 단위 가시성

source: Section Visibility
ko_kr: 섹션 가시성

source: Visible to learners
ko_kr: 학습자에게 표시됨

source: It is visible to learners, ensuring that all learners can view its contents.
ko_kr: 학습자에게 공개되므로 모든 학습자가 내용을 볼 수 있습니다.

source: Hide in Course Outline, accessible via Link
ko_kr: 코스 개요에서 숨기기, 링크를 통해 접근 가능

source: It is intentionally hidden from standard navigation, ensuring that only individuals with the link can view its contents.
ko_kr: 이 링크는 표준 탐색에서 의도적으로 숨겨져 있어, 링크가 있는 사람만 해당 내용을 볼 수 있습니다.

source: If you make this section visible in the table of content, learners will be able to see its content.
ko_kr: 목차에 이 섹션을 표시하면 학습자는 해당 섹션의 내용을 볼 수 있습니다.

source: It is intentionally hidden from learners, ensuring that only the course staff can view its contents.
ko_kr: 학습자에게 의도적으로 숨겨져 있어, 교직원만 내용을 볼 수 있습니다.

source: If the unit was previously published and released to learners, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to learners.
ko_kr: 해당 단원이 이전에 게시되어 학습자에게 공개된 경우, 단원이 숨겨진 상태에서 변경한 내용은 이제 학습자에게 표시됩니다.

source: If you make this %(xblockType)s visible to learners, learners will be able to see its content after the release date has passed and you have published the unit. Only units that are explicitly hidden from learners will remain hidden after you clear this option for the %(xblockType)s.
ko_kr: 이 %(xblockType)s 을 학습자에게 보이게 하면 학습자는 릴리스 날짜가 지나고 단위를 게시한 후에 해당 내용을 볼 수 있습니다. %(xblockType)s 에 대한 이 옵션을 해제한 후에는 학습자에게 명확하게 숨겨진 단위만 숨겨진 상태로 유지됩니다.

source: Xpert unit summaries
ko_kr: Xpert 단위 요약

source: Enable summaries
ko_kr: 요약 활성화

source: Current Role:
ko_kr: 현재 역할:

source: You!
ko_kr: 너!

source: send an email message to {email}
ko_kr: {email} 에게 이메일 메시지를 보내세요

source: Promote another member to Admin to remove your admin rights
ko_kr: 관리자 권한을 제거하려면 다른 멤버를 관리자로 승격하세요.

source: Add {role} Access
ko_kr: {role} 접속 추가

source: Remove {role} Access
ko_kr: {role} 액세스 제거

source: Delete the user, {username}
ko_kr: 사용자 삭제, {username}

source: Set as a Special Exam
ko_kr: 특별시험으로 설정됨

source: Exam Types
ko_kr: 시험 유형

source: This subsection was released to learners as a proctored exam, but was reverted back to a basic or timed exam. You may not configure it as a proctored exam now. Contact edX Support for assistance.
ko_kr: 이 하위 섹션은 감독 시험으로 학습자에게 공개되었지만 기본 또는 시간 제한 시험으로 다시 돌아갔습니다. 지금은 감독 시험으로 구성할 수 없습니다. 도움이 필요하면 edX 지원팀에 문의하세요.

source: This proctored exam has been released to learners. You may not convert it to another type of special exam. You may revert this subsection back to being a basic exam by selecting 'None', or a timed exam, but you will NOT be able to configure it as a proctored exam in the future.
ko_kr: 이 감독 시험은 학습자에게 공개되었습니다. 다른 유형의 특별 시험으로 전환할 수 없습니다. &#39;없음&#39;을 선택하여 이 하위 섹션을 기본 시험으로 되돌리거나 시간 제한이 있는 시험으로 전환할 수 있지만, 나중에 감독 시험으로 구성할 수는 없습니다.

source: Timed
ko_kr: 시간 제한

source: Use a timed exam to limit the time learners can spend on problems in this subsection. Learners must submit answers before the time expires. You can allow additional time for individual learners through the Instructor Dashboard.
ko_kr: 이 하위 섹션의 문제에 학습자가 할애할 수 있는 시간을 제한하기 위해 시간 제한 시험을 사용합니다. 학습자는 시간이 만료되기 전에 답변을 제출해야 합니다. 강사 대시보드를 통해 개별 학습자에게 추가 시간을 허용할 수 있습니다.

source: Proctored
ko_kr: 감독받는

source: Proctored exams are timed and they record video of each learner taking the exam. The videos are then reviewed to ensure that learners follow all examination rules. Please note that setting this exam as proctored will change the visibility settings to "Hide content after due date."
ko_kr: 감독 시험은 시간 제한이 있으며, 각 학습자가 시험을 치르는 모습을 영상으로 녹화합니다. 그런 다음 영상을 검토하여 학습자가 모든 시험 규칙을 따르는지 확인합니다. 이 시험을 감독 시험으로 설정하면 가시성 설정이 &quot;마감일 이후 콘텐츠 숨기기&quot;로 변경됩니다.

source: Onboarding
ko_kr: 온보딩

source: Use Onboarding to introduce learners to proctoring, verify their identity, and create an onboarding profile. Learners must complete the onboarding profile step prior to taking a proctored exam. Profile reviews take 2+ business days.
ko_kr: 온보딩을 사용하여 학습자에게 감독을 소개하고, 신원을 확인하고, 온보딩 프로필을 만듭니다. 학습자는 감독 시험을 치르기 전에 온보딩 프로필 단계를 완료해야 합니다. 프로필 검토에는 영업일 기준 2일 이상 걸립니다.

source: Practice Proctored
ko_kr: 감독받는 연습

source: Use a practice proctored exam to introduce learners to the proctoring tools and processes. Results of a practice exam do not affect a learner's grade.
ko_kr: 연습 감독 시험을 사용하여 학습자에게 감독 도구와 프로세스를 소개합니다. 연습 시험 결과는 학습자의 성적에 영향을 미치지 않습니다.

source: Time Allotted (HH:MM):
ko_kr: 할당된 시간 (HH:MM):

source: Select a time allotment for the exam. If it is over 24 hours, type in the amount of time. You can grant individual learners extra time to complete the exam through the Instructor Dashboard.
ko_kr: 시험에 대한 시간 할당을 선택합니다. 24시간을 초과하는 경우 시간을 입력합니다. 강사 대시보드를 통해 개별 학습자에게 시험을 완료할 추가 시간을 부여할 수 있습니다.

source: Review Rules
ko_kr: 검토 규칙

source: Specify any rules or rule exceptions that the proctoring review team should enforce when reviewing the videos. For example, you could specify that calculators are allowed. These specified rules are visible to learners before the learners start the exam, along with the {linkStart}general proctored exam rules{linkEnd}.
ko_kr: 감독 검토팀이 비디오를 검토할 때 시행해야 하는 규칙이나 규칙 예외를 지정하세요. 예를 들어, 계산기가 허용되도록 지정할 수 있습니다. 이러한 지정된 규칙은 학습자가 시험을 시작하기 전에 학습자에게 표시되며, {linkStart} 일반 감독 시험 규칙 {linkEnd} 도 표시됩니다.

source: General Proctored Exam Rules
ko_kr: 일반 감독 시험 규칙

source: Specify any rules or rule exceptions that the proctoring review team should enforce when reviewing the videos. For example, you could specify that calculators are allowed. These specified rules are visible to learners before the learners start the exam.
ko_kr: 감독 검토팀이 비디오를 검토할 때 시행해야 하는 규칙이나 규칙 예외를 지정하세요. 예를 들어, 계산기를 허용하도록 지정할 수 있습니다. 이러한 지정된 규칙은 학습자가 시험을 시작하기 전에 학습자에게 표시됩니다.

source: Account
ko_kr: 계정

source: This action updates the {provider} information for your entire organization.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 조직 전체의 {provider} 정보가 업데이트됩니다.

source: Enter the account information for your organization.
ko_kr: 귀하의 조직의 계정 정보를 입력하세요.

source: API Key
ko_kr: API 키

source: API Secret
ko_kr: API 비밀

source: Unit Access
ko_kr: 유닛 접근

source: Restrict access to:
ko_kr: 접근 제한:

source: Select a group type
ko_kr: 그룹 유형을 선택하세요

source: Select one or more groups:
ko_kr: 하나 이상의 그룹을 선택하세요:

source: Deleted Group
ko_kr: 삭제된 그룹

source: This group no longer exists. Choose another group or do not restrict access to this unit.
ko_kr: 이 그룹은 더 이상 존재하지 않습니다. 다른 그룹을 선택하거나 이 유닛에 대한 액세스를 제한하지 마십시오.

source: File upload succeeded
ko_kr: 파일 업로드가 성공했습니다

source: Please check the following validation feedbacks and reflect them in your course settings:
ko_kr: 다음 검증 피드백을 확인하고 코스 설정에 반영하세요.

source: Verification Checkpoint
ko_kr: 검증 체크포인트

source: Must complete verification checkpoint
ko_kr: 검증 체크포인트를 완료해야 합니다.

source: Verification checkpoint to be completed
ko_kr: 검증 체크포인트가 완료되었습니다

source: Learners who require verification must pass the selected checkpoint to see the content in this unit. Learners who do not require verification see this content by default.
ko_kr: 검증이 필요한 학습자는 이 단원의 내용을 보려면 선택한 체크포인트를 통과해야 합니다. 검증이 필요하지 않은 학습자는 기본적으로 이 내용을 봅니다.

source: Recommended image resolution is {imageResolution}, maximum image file size should be {maxFileSize} and format must be one of {supportedImageFormats}.
ko_kr: 권장되는 이미지 해상도는 {imageResolution} 이고, 최대 이미지 파일 크기는 {maxFileSize} 이어야 하며 형식은 {supportedImageFormats} 중 하나여야 합니다.

source: Read more
ko_kr: 더 읽어보기

source: No transcript uploaded.
ko_kr: 업로드된 대본이 없습니다.

source: Show transcripts ({totalTranscripts})
ko_kr: 대본 보기 ( {totalTranscripts} )

source: Set Access
ko_kr: 액세스 설정

source: Edit %(display_name)s (required)
ko_kr: %(display_name)s 편집 (필수)

source: You have done a dry run of force publishing the course. Nothing has changed. Had you run it, the following course versions would have been change.
ko_kr: 당신은 강제로 코스를 게시하는 연습을 했습니다. 아무것도 바뀌지 않았습니다. 당신이 그것을 실행했다면, 다음 코스 버전은 바뀌었을 것입니다.

source: The published branch version, {published}, was reset to the draft branch version, {draft}.
ko_kr: 게시된 브랜치 버전 {published} 이 초안 브랜치 버전 {draft} 으로 재설정되었습니다.

source: Add URLs for additional versions
ko_kr: 추가 버전에 대한 URL 추가

source: To be sure all students can access the video, we recommend providing both an .mp4 and a .webm version of your video. Click below to add a URL for another version. These URLs cannot be YouTube URLs. The first listed video that's compatible with the student's computer will play.
ko_kr: 모든 학생이 비디오에 액세스할 수 있도록 하려면 비디오의 .mp4 및 .webm 버전을 모두 제공하는 것이 좋습니다. 아래를 클릭하여 다른 버전의 URL을 추가하세요. 이러한 URL은 YouTube URL이 될 수 없습니다. 학생의 컴퓨터와 호환되는 첫 번째 나열된 비디오가 재생됩니다.

source: Default Timed Transcript
ko_kr: 기본 시간 제한 대본

source: Timed Transcript Conflict
ko_kr: 시간 제한이 있는 대본 충돌

source: The timed transcript for the first video file does not appear to be the same as the timed transcript for the second video file.
ko_kr: 첫 번째 비디오 파일의 시간이 기록된 대본은 두 번째 비디오 파일의 시간이 기록된 대본과 다른 것으로 보입니다.

source: Which timed transcript would you like to use?
ko_kr: 어떤 시간별 대본을 사용하시겠습니까?

source: Error.
ko_kr: 오류.

source: Timed Transcript from %(filename)s
ko_kr: %(filename)s 의 시간 제한 대본

source: Timed Transcript Found
ko_kr: 시간 제한이 있는 대본 발견

source: EdX has a timed transcript for this video. If you want to edit this transcript, you can download, edit, and re-upload the existing transcript. If you want to replace this transcript, upload a new .srt transcript file.
ko_kr: EdX에는 이 비디오에 대한 시간 제한이 있는 대본이 있습니다. 이 대본을 편집하려면 기존 대본을 다운로드, 편집 및 다시 업로드할 수 있습니다. 이 대본을 대체하려면 새 .srt 대본 파일을 업로드하세요.

source: Upload New Transcript
ko_kr: 새로운 성적증명서 업로드

source: Upload New .srt Transcript
ko_kr: 새로운 .srt 대본 업로드

source: Download Transcript for Editing
ko_kr: 편집을 위한 대본 다운로드

source: No EdX Timed Transcript
ko_kr: EdX 시간 제한이 있는 성적 증명서 없음

source: EdX doesn't have a timed transcript for this video in Studio, but we found a transcript on YouTube. You can import the YouTube transcript or upload your own .srt transcript file.
ko_kr: EdX에는 Studio에서 이 비디오에 대한 시간별 대본이 없지만 YouTube에서 대본을 찾았습니다. YouTube 대본을 가져오거나 자신의 .srt 대본 파일을 업로드할 수 있습니다.

source: Import YouTube Transcript
ko_kr: YouTube 대본 가져오기

source: No Timed Transcript
ko_kr: 시간 제한이 없는 대본

source: EdX doesn\'t have a timed transcript for this video. Please upload an .srt file.
ko_kr: EdX에는 이 비디오에 대한 시간별 대본이 없습니다. .srt 파일을 업로드해 주세요.

source: The timed transcript for this video on edX is out of date, but YouTube has a current timed transcript for this video.
ko_kr: edX에 있는 이 영상의 시간별 대본은 최신이 아니지만, YouTube에는 이 영상의 최신 시간별 대본이 있습니다.

source: Do you want to replace the edX transcript with the YouTube transcript?
ko_kr: edX 대본을 YouTube 대본으로 바꾸시겠습니까?

source: Yes, replace the edX transcript with the YouTube transcript
ko_kr: 네, edX 대본을 YouTube 대본으로 바꾸세요.

source: Timed Transcript Uploaded Successfully
ko_kr: 시간 제한이 있는 대본이 성공적으로 업로드되었습니다.

source: EdX has a timed transcript for this video. If you want to replace this transcript, upload a new .srt transcript file. If you want to edit this transcript, you can download, edit, and re-upload the existing transcript.
ko_kr: EdX에는 이 비디오에 대한 시간별 대본이 있습니다. 이 대본을 대체하려면 새 .srt 대본 파일을 업로드하세요. 이 대본을 편집하려면 기존 대본을 다운로드, 편집 및 다시 업로드할 수 있습니다.

source: Confirm Timed Transcript
ko_kr: 시간 제한이 있는 대본 확인

source: You changed a video URL, but did not change the timed transcript file. Do you want to use the current timed transcript or upload a new .srt transcript file?
ko_kr: 비디오 URL을 변경했지만, 타임드 대본 파일은 변경하지 않았습니다. 현재 타임드 대본을 사용하거나 새로운 .srt 대본 파일을 업로드하시겠습니까?

source: Use Current Transcript
ko_kr: 현재 성적증명서 사용

source: Large
ko_kr: 크기가 큰

source: Zoom In
ko_kr: 확대

source: Zoom Out
ko_kr: 축소

source: Page number out of %(total_pages)s
ko_kr: 페이지 번호 %(total_pages)s

source: Enter the page number you'd like to quickly navigate to.
ko_kr: 빠르게 탐색하고 싶은 페이지 번호를 입력하세요.

source: Sorted by
ko_kr: 정렬 기준

source: Clear search
ko_kr: 검색 취소

source: Search
ko_kr: 찾다

source: Add a Response
ko_kr: 응답 추가

source: This thread is closed.
ko_kr: 이 스레드는 닫혔습니다.

source: Add a response:
ko_kr: 응답 추가:

source: Submit
ko_kr: 제출하다

source: discussion posted %(time_ago)s by %(author)s
ko_kr: 토론 게시 %(time_ago)s 작성자 %(author)s

source: question posted %(time_ago)s by %(author)s
ko_kr: 질문은 %(time_ago)s 에 의해 게시되었습니다 %(author)s

source: Pinned
ko_kr: 고정됨

source: Reported
ko_kr: 보고됨

source: Closed
ko_kr: 닫은

source: Related to: %(courseware_title_linked)s
ko_kr: 관련: %(courseware_title_linked)s

source: This post is visible only to %(group_name)s.
ko_kr: 이 게시물은 %(group_name)s 에게만 보입니다.

source: This post is visible to everyone.
ko_kr: 이 게시물은 모든 사람이 볼 수 있습니다.

source: Editing post
ko_kr: 게시물 편집

source: Add a clear and descriptive title to encourage participation. (Required)
ko_kr: 참여를 장려하기 위해 명확하고 설명적인 제목을 추가하세요. (필수)

source: Edit your post below.
ko_kr: 아래 게시물을 편집하세요.

source: Update post
ko_kr: 게시물 업데이트

source: Show Comment (%(num_comments)s)
ko_kr: 댓글 보기 ( %(num_comments)s )

source: Add a comment
ko_kr: 댓글을 추가하세요

source: marked as answer %(time_ago)s by %(user)s
ko_kr: %(user)s 가 %(time_ago)s 답변으로 표시했습니다.

source: marked as answer %(time_ago)s
ko_kr: 답변으로 표시됨 %(time_ago)s

source: endorsed %(time_ago)s by %(user)s
ko_kr: %(user)s 에 의해 %(time_ago)s 승인됨

source: endorsed %(time_ago)s
ko_kr: 승인됨 %(time_ago)s

source: Editing response
ko_kr: 편집 응답

source: Update response
ko_kr: 업데이트 응답

source: posted %(time_ago)s by %(author)s
ko_kr: %(author)s 가 %(time_ago)s 에 게시했습니다.

source: Editing comment
ko_kr: 댓글 수정

source: Update comment
ko_kr: 업데이트 코멘트

source: discussion
ko_kr: 논의

source: answered question
ko_kr: 질문에 대답했다

source: unanswered question
ko_kr: 답변이 없는 질문

source: Following
ko_kr: 수행원

source: Community TA
ko_kr: 커뮤니티 TA

source: {unread_comments_count} new
ko_kr: {unread_comments_count} 새것

source: %(comments_count)s %(span_sr_open)scomments (%(unread_comments_count)s unread comments)%(span_close)s
ko_kr: %(comments_count)s %(span_sr_open)s 댓글 ( %(unread_comments_count)s 읽지 않은 댓글) %(span_close)s

source: %(comments_count)s %(span_sr_open)scomments %(span_close)s
ko_kr: %(comments_count)s %(span_sr_open)s 댓글 %(span_close)s

source: Add a Post
ko_kr: 게시물 추가

source: Visible to
ko_kr: 볼 수 있는

source: Discussion admins, moderators, and TAs can make their posts visible to all students or specify a single group.
ko_kr: 토론 관리자, 감독자, 조교는 자신의 게시물을 모든 학생에게 공개하거나 단일 그룹만 지정할 수 있습니다.

source: All Groups
ko_kr: 모든 그룹

source: follow this post
ko_kr: 이 게시물을 팔로우하세요

source: post anonymously to classmates
ko_kr: 반 친구들에게 익명으로 게시하다

source: Error posting your message.
ko_kr: 메시지를 게시하는 중 오류가 발생했습니다.

source: This post will be visible only to %(group_name)s.
ko_kr: 이 게시물은 %(group_name)s 에게만 보입니다.

source: This post will be visible to everyone.
ko_kr: 이 게시물은 모든 사람이 볼 수 있습니다.

source: Topic area
ko_kr: 주제 영역

source: Add your post to a relevant topic to help others find it. (Required)
ko_kr: 다른 사람들이 찾을 수 있도록 관련 주제에 게시물을 추가하세요. (필수)

source: (Community TA)
ko_kr: (커뮤니티 TA)

source: (Staff)
ko_kr: (직원)

source: All Posts
ko_kr: 모든 게시물

source: Return to all posts
ko_kr: 모든 게시물로 돌아가기

source: View discussion
ko_kr: 토론 보기

source: Load more
ko_kr: 더 많은 것을 로드합니다

source: Post type
ko_kr: 게시물 유형

source: Questions raise issues that need answers. Discussions share ideas and start conversations. (Required)
ko_kr: 질문은 답변이 필요한 문제를 제기합니다. 토론은 아이디어를 공유하고 대화를 시작합니다. (필수)

source: Question
ko_kr: 질문

source: Endorse
ko_kr: 추천하다

source: Unendorse
ko_kr: 지지 취소

source: Mark as Answer
ko_kr: 답변으로 표시

source: Unmark as Answer
ko_kr: 답변으로 표시 해제

source: Follow
ko_kr: 따르다

source: Unfollow
ko_kr: 팔로우 취소

source: Vote for this post,
ko_kr: 이 게시물에 투표하세요.

source: Report abuse
ko_kr: 학대 신고

source: Report
ko_kr: 보고서

source: Unreport
ko_kr: 신고 취소

source: Pin
ko_kr: 핀

source: Unpin
ko_kr: 고정 해제

source: Open
ko_kr: 열려 있는

source: Discussion Home
ko_kr: 토론 홈

source: How to use %(platform_name)s discussions
ko_kr: %(platform_name)s 토론 사용 방법

source: Find discussions
ko_kr: 토론 찾기

source: Use the All Topics menu to find specific topics.
ko_kr: 특정 주제를 찾으려면 모든 주제 메뉴를 사용하세요.

source: Search all posts
ko_kr: 모든 게시물 검색

source: Filter and sort topics
ko_kr: 주제 필터링 및 정렬

source: Engage with posts
ko_kr: 게시물에 참여하세요

source: Vote for good posts and responses
ko_kr: 좋은 게시물과 답변에 투표하세요

source: Report abuse, topics, and responses
ko_kr: 학대 신고, 주제 및 응답

source: Follow or unfollow posts
ko_kr: 게시물 팔로우 또는 팔로우 취소

source: Receive updates
ko_kr: 업데이트 받기

source: Toggle Notifications Setting
ko_kr: 알림 설정 전환

source: Check this box to receive an email digest once a day notifying you about new, unread activity from posts you are following.
ko_kr: 팔로잉하는 게시물의 새 활동, 읽지 않은 활동을 알려주는 이메일 요약을 하루에 한 번 받으려면 이 상자를 선택하세요.

source: username or email
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일

source: course id
ko_kr: 과정 ID
